园区自动充电机器人调度模拟：假设你是一个工业园区的管理人员，这个园区内有一批自动充电机器人，它们自己充满电后（或者是携带一块有电的电池）可以移动到园区任意位置给停在园区内的车辆充电，如何安排这些充电机器人达到最大化的利用是你的任务。
1、需要模拟车辆到达园区的时间、地点、剩余电量、离开时间、离开时需要的电量，可以采用合理范围内的随机量
2、充电速度不固定，电量越多充电速度越慢
3、机器人自己缺电时需要回去充电或换电，不能抛锚
4、换电需要考虑电池的数量。
5、至少完成两种不同的调度策略，如最近任务优先，最大任务优先等。
6、至少模拟三种以上不同大小规模的问题。
7、有能力的同学可以尝试使用强化学习方法、超启发式方法、元启发式方法、多智能体方法等进阶算法求解。
8、图形界面展示加分。


小组作业，每组三至四人，编程语言不限，题目二选一，最终成果包括一个展示视频、一份项目报告和一份源代码。
总分（120）=完成分（50）+ 难度分（40）+ 主观分（10）+ 附加分（20）    超过100按100计算。
完成分：整个模拟的合理性以及所涉及功能的全面性
难度分：是否模拟了足够困难的环境，是否使用了合适的数据结构与算法
主观分：结果展示形式是否合理，是否让评分人员主观满意
附加分：额外实现的算法或图形界面。

